这一个星期
两个亚洲球员面对同一道题
给出了相反的答案
亚运会的网球比赛
9月27号在日本名古屋开打
打到10月3号
而中网女单的正赛
要到9月30号才开打
两边压在一起
世界第18的伊埃拉 选了名古屋
WTA公布的中网参赛名单上
前20里只缺两个人
一个是膝伤在身的姆博科
另一个就是她
北京那一站是WTA1000分赛
也是排在她这个位置必须去的强制赛
缺席的代价 是一笔罚款
外加一个要计进世界排名的零分
亚运会的网球比赛
从1958年打到现在
菲律宾拿过一块男单金牌
女单一块都没有
而上一次有菲律宾人打进女单决赛
同样是在1958年
菲律宾网球协会替她提了豁免申请
而结果到现在还没下来
他们的奥委会主席只说了一句
规则就是规则 破坏规则是有代价的
但她会在名古屋
为了旗帜和国家
还有一位参议员提议
这笔罚款由政府来出
反过来的答案在印度尼西亚
曾丽美退出了亚运会 选的是北京
今年2月她排进世界前50
印尼女单本世纪第一人
8月她拿到生涯最高
而现在她是世界第51
她自己的说法是 经过再三考虑
我不得不做出这个艰难的决定
今年我没办法参加亚运会
那块金牌到底换什么？
国际网联的奥运资格规则里写着一条
洲际综合运动会的单打冠军
可以直接进奥运会正赛
3年前郑钦文在杭州赢下的那一块
锁定的正是巴黎
下一张票 通向2028年的洛杉矶
而这块金牌
得自己倒贴罚款和积分去换
你觉得值吗？